Política de Privacidade:

A presente Política de Privacidade (“Política”) descreve de forma simples, 
transparente e objetiva quais dados e informações serão obtidos do Titular (“Dados”), 
bem como a forma como estes Dados são utilizados e protegidos.

Se aplicam à Política os princípios da adequação, finalidade, livre acesso, não discriminação,
necessidade, prevenção, qualidade dos dados, segurança, transparência, consentimento e todos os
demais princípios definidos em legislação aplicável.

O Flemis reserva-se o direito de alterar esta Política de Privacidade a qualquer momento, sem necessidade de prévia comunicação ao Titular. 
Caberá ao Titular reler esta Política, em caso de qualquer modificação, conforme data de atualização indicada ao final deste documento.

1. Dados Coletados:

O Flemis obtém Dados automaticamente do usuário, por meio da utilização de “cookies” e outras tecnologias similares, com o intuito de garantir
a melhor experiência de usuário, bem como para análise estatística de tendências, administração do aplicativo,
rastreamento do comportamento do usuário no app e semelhantes.

2. Segurança dos Dados:

O Flemis processa e armazena os Dados do Titular fornecidos ou coletados de forma segura, por meio da adoção de práticas e medidas de segurança de cunho técnico,
administrativo e organizacional, todas aptas à sua íntegra proteção, conforme critérios definidos pelos melhores padrões de mercado e em legislação aplicável.

A segurança dos dados visa a proteção dos Dados contra situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento 
inadequado ou ilícito, bem como processamento discriminatório de informações.

3. Termos de Uso:

Para poder utilizar livremente dos conteúdos e serviços oferecidos pelo App, o usuário deverá ler atentamente e concordar expressamente com o conteúdo aqui disposto;
O App oferece seus serviços aos usuários de forma gratuita, salvo em alguns serviços oferecidos pelo mesmo, que poderão ser cobrados em conformidade com o disposto nos Termos Específicos;

4. Termos Específicos:

Não é permitido a publicação de conteúdos de baixo pudor, caso o usuário venha a realizar tal ação, o mesmo sofrerá penalidades conforme à lei.

